İşte bir istemin ne olduğu ve
Microsoft 365 Copilot içinde nasıl
çalıştığı.
İstem en basit haliyle, Copilot’tan
sizin için bir şey yapmasını istemenin
bir yoludur.
“Bu belgeyi üç cümleyle açıkla.”
cümlesi bir istemdir.
“”Lütfen tüm slaytlara konuşmacı
notları ekle.”
Bu da bir istemdir.
İstemi, Copilot’u istediğiniz sonuca
yönlendirmek için kendi
kelimelerinizle verdiğiniz yönergeler
gibi düşünebilirsiniz.
Tek bir isteme bağlam ve çalışma
içeriği ekleyerek çok fazla
yönlendirme verebilirsiniz ya da kısa
bir şeyle başlayıp konuşma devam
ettikçe daha fazla ayrıntı
ekleyebilirsiniz.
Aralardaki bu aşamalar önemlidir.
İlk isteminiz yalnızca başlangıç
noktasıdır.
Copilot’a devamında yazdığınız her şey
hedefiniz hakkında daha fazla bağlam
sağlar ve yanıtını buna göre
uyarlamasına yardımcı olur.
Ne istediğinizi ve neden istediğinizi
ne kadar net anlatırsanız Copilot
çıktısını ulaşmaya çalıştığınız sonuca
o kadar iyi uyarlayabilir.